Allgemein
=========
Ziel und Zweck
--------------
Das vorliegende Dokument soll als Richtlinie für die Durchführung der periodischen Nachführung und Homogenisierung im Kanton Solothurn dienen. 
Ziel ist es, dass die periodische Nachführung und die Homogenisierung im Kanton Solothurn einheitlich ausgeführt werden. 

.. important:: 
   Im Rahmen der periodischen Nachführung und Homogenisierung werden nicht alle Objekte gemäss *Handbuch der amtlichen Vermessung Kanton Solothurn* korrigiert. 
   In diesem Dokument ist festgelegt, welche Objekte in der periodischen Nachführung und Homogenisierung zu korrigieren sind und welche nicht.
