Einleitung
==========
Das *VeriSO Developer Manual* behandelt verschiedene Themenkreise rund um die Entwicklung von VeriSO. Dabei werden Informationen vermittelt, die sowohl für die eigentliche Entwicklung der Software sowie der Erstellung von Prüfroutinen für die spätere Prüfung der Geodaten notwendig sind. Es beschreibt zudem die Installation der benötigten Komponenten unter Ubuntu 14.04 64bit.

Anleitungen zur Durchführung der Verifikation finden sich in den jeweilingen *VeriSO User Manuals*:

* VeriSO-BE: bla bla blahnig.
* fubar


